Repository: Ben21hao/edx-app-ios-enterprise-new
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TA_PENDING
source: Pending
zh_hans: 待服务

# TA_FINISH
source: Finished
zh_hans: 已完成

# TA_CANCELLED
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

source: Instant service
zh_hans: 即时服务

# QUETION_DESCRIPTION
source: Question description:
zh_hans: 问题描述：

# NO_PENDING
source: No pending service yet
zh_hans: 暂无待服务记录

# NO_FINISHED
source: No finished service yet
zh_hans: 暂无已完成记录

# NO_CENACLLED
source: No cancelled service yet
zh_hans: 暂无已取消记录

source: Order Details
zh_hans: 订单详情

# ORDER_NUMBER
source: Order No.
zh_hans: 服务单号

# SERVICE_TYPE
source: Type
zh_hans: 服务类型

# APPOINTMEN_SERVICE
source: Appointment service
zh_hans: 预约服务

source: Service period
zh_hans: 服务时间

source: Coins paid
zh_hans: 实付宝典

# ALL_STATUS
source: Status
zh_hans: 状态

# STATISFACTION_LEVEL
source: Satisfaction Level
zh_hans: 满意度

source: Very satisfied
zh_hans: 非常满意

# COMMOND_SATISFIED
source: Satisfied
zh_hans: 一般

source: Not satisfied
zh_hans: 不满意

# ENTER_COMMENTS_TA
source: Please type your comments about the tutor.
zh_hans: 请输入您对助教的评价

# UNABEL_CANCEL_SERVICE
source: Unable to cancel service beginning in less than 24 hours.
zh_hans: 少于24小时无法取消预约单

# UNABEL_CANCEL_ORDER
source: Unable to cancel this order.
zh_hans: 取消预约单失败

# ORDER_CANCELED
source: Order cancelled.
zh_hans: 取消预约单成功

# UNABEL_ENTER_CLASSROOM
source: Unable to enter classroom.
zh_hans: 进入教室失败

# CLASSROMM_NOT_EXIST
source: This classroom does not exist.
zh_hans: 课程房间没有被创建

# UNABEL_SUBMIT_COMMNET
source: Unable to submit your comment.
zh_hans: 评论失败

# HAVE_COMMNET
source: You’ve already made a comment.
zh_hans: 您已经评论过了

source: Comment submitted.
zh_hans: 评论成功

source: System error.
zh_hans: 查询失败

# TA_BUSY
source: The status of tutor is busy.
zh_hans: 该助教状态为忙碌

# TA_OFFLINE
source: The status of tutor is offline.
zh_hans: 该助教状态为离线

# UNABEL_INIT_INSTANT
source: Unable to initiate an instant service.
zh_hans: 发起即时服务失败

# EXCEEDE_LIMIT
source: The length of content has exceeded the limit.
zh_hans: 输入内容超出字数限制

# SELECT_APPOINTMENT_PERIOD
source: Please select a period for appointment service.
zh_hans: 请选择预约服务的时间段

# SELECT_RESERVED_PERIOD
source: Selected period is overlapped with other’s reserved period, please reselect it.
zh_hans: 所选时间段与其他人已预约的服务时间重叠，请重新选择时间。

# NOT_INSTALLED_CLASSROOM
source: You have not installed Classrooms. Click OK to dowanload.
zh_hans: 您尚未安装Classrooms，点击“确定”前往下载。

source: Course
zh_hans: 课程

# NO_MORE_DATA
source: No more date.
zh_hans: 没有更多数据了

source: Video replay
zh_hans: 视频回放

# VIEW_TA_SERVICE
source: View tutor service record(s)
zh_hans: 查看服务记录

# TIME_COUNT_NUM
source: {day} d {hour} h {min} m {second} s
zh_hans: {day}天{hour}时{min}分{second}秒

# SERVICE_ORDER_NUM
source: {count} Order(s)
zh_hans: 服务{count}单

# NEW_APPOINTMENT
source: Make a new appointment
zh_hans: 继续预约

# NOT_EXIST_ORDER
source: The order does not exist.
zh_hans: 预约单不存在

# FREE_TRIAL
source: Free trial (30 mins)
zh_hans: 免费试听（30分钟）

# START_FREE_COURSE
source: Start Your Free Trial
zh_hans: 免费获取试听资格

# MOBILE_USED_ACOUNT
source: Mobile number can be used as login account.
zh_hans: 手机号码可作为账号登录

# FREE_START
source: Start
zh_hans: 立即试听

source: Free Trial Ended
zh_hans: 试听结束

# FREE_ENDED_ENROLL
source: 30-minute free trial ended. Want to experience more? Enroll now with no study time limit!
zh_hans: 30分钟免费试听已结束。意犹未尽？ 立即加入课程，学习不设限！

# FREE_QUIT
source: Quit
zh_hans: 结束试听

# FREE_ENROLL
source: Enroll
zh_hans: 立即加入

# FREE_COURSE_ENDED
source: Free trial ended
zh_hans: 试听结束 加入课程

# FAILED_GET_FREE
source: Operation failed, please try again.
zh_hans: 获取免费试听资格失败

# PHONE_HAD_REGITSTER
source: Mobile number has already been registered, please try again.
zh_hans: 手机号码已经注册过，请重新输入或直接登录

# SELECT_COURSE
source: Please select course
zh_hans: 请选择课程

# FREE_TIAL_TIME
source: Continue
zh_hans: 继续试听

# HAD_BUY
source: Course have been purchased without get free trial
zh_hans: 已经购买课程无需试听

# ALEAST_TEO_CHARACTER
source: At least 2 characters.
zh_hans: 至少填写2个字

# SYSTEM_WARING
source: System Prompt
zh_hans: 系统提示

# LOGIN_OVER_DUE
source: Your login has expired, please login again.
zh_hans: 您的登录信息已过期，请重新登录。

# COUPON_FOR_COURSE
source: ￥{count} to Enroll
zh_hans: {count}元报课

# COUPON_ENTERPRISE
source: Enterprise Coupon
zh_hans: 企业优惠券

# COUPON_DISCOUNT
source: Discount
zh_hans: 折扣券

# COUPON_DEDUCTION
source: Deduction
zh_hans: 满减券

# COUPON_PERIOD
source: Period of Validity: {startDate} to {endDate}
zh_hans: 有效期:{startDate}至{endDate}

# ACOUNT_NO_EXIST
source: Account does not exis.
zh_hans: 账号不存在

# PASSWORD_MISS
source: Password incorrect.
zh_hans: 密码错误
